제 11 회
혼자 있을수 있지?
처녀 귀신이나 나왔으면 좋겠다.
갔다올게.
김탄?
잘 생각 했어.
이게 훨씬 너 다워.
넘겨 집지마.
나 다운건 넌 아직 반 도 못봤어.
지금부터 보여줄게.
너 지금 뭐하는거야?
김탄 한테 보여주는거야.
뭐?
니 뒤에 김탄 왔다.
끼어 들지 말지?
지금 분위기 좋은거 안 보이냐?
그 분위기 엿만들러 서울에서 온거 안 보이냐?
부탁인데, 그만해라 둘 다.
너 얘 한테 꽤 진심인가 보다?
진심이면 어쩔건데?
그럼 내 진심도 전해줄래?
차은성 한테 전해라,
내가 좋아하는거 같다고.
내가 말하니깐 안 믿는 눈치다.
니가 말하면 믿겠지.
속상하게.
정신 차려.
무슨 생각 하는데?
하지마라.
지금 제일 당황스러운 사람 나다.
그래.
난 아주 행복해 죽겠다.
네시간을 쉬지 도 않고 달려 왔는데.
이런것 밖에 못 보여줘?
화난건 알지만-
- 알긴 뭘 알아?
넌 내 생각을 하긴 하냐?
나 혼자 미친 놈 이지 지금?
너 나 때문에 힘든거 아는데
니가 나 한테서 도망치는 방법이
최영도는 아니었으면 좋겠다.
놀래라. 진짜 처녀 귀신 인줄 알았네.
탄이는요?
트렁크에. 살아있는지는 모르겠다.
농담할 기분 아니에요.
무슨 정계냐 이거?
여기서 좀 기다릴께요.
어차피 서울가려면 해 뜨기 전에 오겠죠.
우리 호텔 잡았어. 너네 내일 이동할 호텔.
그럼 더 빨리 오겠네요.
차은성 만나러 갔어요, 탄이?
내 진술이 누군가에게 불리해지는거 별론데.
생각보다 더 빨리 왔네요.
뒤에 타.
어떻게 알고 왔냐?
호텔 잡았다면. 가서 얘기해.
여기 밤새도록 애들 지나 다닐 거야.
자리 좀 비켜 주죠?
이 방 내가 잡았는데? 얘가 언쳐 자는거야.
넌 돈 없니?
호텔 비싸. 할 얘기 뭔데?
차은상은 만났니?
5분 만 이다.
사랑 싸움 약올라.
만났어. 지금 전화 기다리는중 이고.
나 한테 맞은거 얘기해? 내가 아까 차은상 때렸는데.
때려?
얘기 안 했나 보네.
지까지게 뭔데 감히 날 위한해줘 위선을 떨어?
말 그렇게 밖에 못해?
정신 차려, 김탄.
너랑 나, 니네 아빠 니네 엄마 앞에서 반지 나눠 꼈어.
우리 친가 외가, 할아버지, 할머니,
이혼한 우리 아빠 까지 오신 자리에서 너 나랑
약혼 반지 나눠 꼈다고.
네가 걔를 좋아하는건, 아무 힘이 없어.
몰라?
- 알아
그래서 미치겠어.
나쁜 새끼.
나 앞으로 너 한테 더 나쁘게 할거야.
그러니까 우리 이 약혼...
내가 봤다니까? 진짜 최영도 한테 안겨 있었다니까?
차은상 미친년 나대지 말라 그래 진짜.
깬 대체 뭐야? 김탄 이랑 뭐 있는거 아니었어?
여기 저기 흘리고 다니는거지.
진짜 껀수 하나만 걸려라
매장 시켜 버릴거니까!
기대 된다? 하여튼 졸부들 이란!
난 걔 처음부터 맘에 안 들었어.
듣지마.
상처 받지 도 말고.
좀 비키고.
모하는거야?
복수.
너 대신.
널 잘 모르겠다 난.
나도 같은 생각이야.
애들이 알면 곤란해 지는건 나야.
걱정마.
니가 왜 김탄네서 사는지 보다 설명하기 쉬울테니까.
명수가 본거 너 맞잖아.
내가 봤을때,
넌 그 집에 산다?
물론 추리에 불가하니까 너무 쫄지는 말고.
그리고 내가 무슨 질문을 해도 넌 대답하지 말고.
무슨 소리야?
내 질문에 대답하지 말라고.
니가 답을 주면
더 이상 물을 수가 없잖아.
니가 니 입으로 사배자 인거 부는 바람에 우리 대학거리가 하나 줄여서 나 되게 속상했거등?
너 한텐 그런게 대화야?
이런거 말고 진짜 대화할 마음 있어 나랑?
거봐.
어차피 넌 대답 못해 이 질문에.
대체 넌 왜 김탄네 집에 살까?
그 집에 살수있는 경우는 얼추 다섯 가지야.
일. 그 집 딸.
이. 그 집 며느리.
삼. 그 집 친척.
사. 입주 가정부.
오. 입주 과외 선생.
근데 넌 다 말이 안된다 말이지.
대체 뭘까? 넌?
그럼 이거 하나만 대답해봐.
너 진짜 김탄 좋아하냐?
응.
그렇구나.
신발 건드리지 마라.
건지면
복수할거야.
왜?
- 너 어디야?
치침 조무 중이니깐 빨리와. 이나 체크 해야되.
내가 지금 거기서 잘 기분이 아니거등?
뭐 이렇게 제 멋대로야?
나 오늘 호텔에서 잘거니까 그렇게 알어.
부모님 한테 연락 할거니까 그렇게 알아.
야 윤찬영!
남자들 비즈니스야. 오해 하지마.
난 집에서 노는 여자네?
각사라고 내일 기사가 왜 나가요?
아직 이르잖아.
- 나 와 재혼 기사나?
다른 일로 기사 내려 달라고 부탁한게 있어서.
이번엔 갚아줘야해.
어떻게 의논 한마디 없이 이러지?
기사 나면 주식 폭등 할거야.
빛 갚아야할 사람 있으면, 미리 기뜸해줘.
그럼 기뜸은 나도 필요하단 생각 안 들어요?
기사 이틀만 늦춰요.
그 안에 처리할 주식들 처리할 테니까.
저 여자가 왜 여깄어?
누구?
박마담?
마담?
모라카노 가시나? 뭐 신발이 어쩼다고?
다 젖었다고.
우리 텐트에 모여 놀았는데.
어떤 미친 놈이 텐트 앞에  있던 신발들을 다 물통에 쳐박아 놓은 거야!
잡히면 죽었어 진짜!
밤이라 안 마를텐데 어떻게?
나와. 두꺼운 옷 걸치고.
어디 가는 거야?
으슥 하지만 캄캄한데.
따라와.
와서 앉아봐.
이런건 언제 준비했어?
뭔 생각 하냐?
원래 있는거야 여기.
전화는 왜 했는데?
어?
전화 했다 끊었잖아.
아까 나 도착하기 전에.
두꺼운거 입으라니깐...
왜 했냐고? 전화.
넌 다시 왜 왔는데?
왜 왔겠냐?
보고싶으니 왔지.
들어가서 둘다 따뜻하게 잘래,
여기 밖에서 둘다 춥게 잘래?
둘중 하나 골라.
가는건 없어.
나 오늘 너 안 보낼거야.
왜 웃어?
좋아서.
뭐?
신난다.
진짜야?
응.
나 보내지마. 안 갈래.
아까 내가 화낸건-
아까 전화 왜 했냐면...
아까는 아주 많은 이유가 있었는데,
지금은 생각 하니까
그냥 니가 보고싶었던거 같아.
아주 많이.
혹시 애들한테 왕따 당했냐?
심하게?
- 왜?
나 제정신 아닌 것 같아?
응.
집에서 멀리 왔고. 밤 이고.
니가 왔고.
그래서 꿈으로 도망치는 중.
딱 하루 만 더. 한 여름 밤의 꿈.
나 이런거 해보고 싶었어.
생각보다 불편하네.
니가 진짜 머릴 기대니까 그렇지 멍충아.
마음을 기대야지.
와, 별 끝내준다.
따달라고 하지마.
나 별 못 딴다.
모야? 별도 못따고.
찬영인 보나 한테-
어떤거?
저 왼쪽에서 두번째?
오른쪽 제일 큰거?
여긴 딱 13일에 금요일에 분위기다.
아 얘 진짜...
넌 왜 맨날 멜로에서 호러로 가?
대체 공포 영화는 왜 좋아 하는거야?
비극적 이 잖아.
그런 비극들을 보고있으면 내 불행이 별거 아닌거 같아서.
혹시... 나도 니 불행 중 하나냐?
나 잔다. 졸려.
♫ 때로는 이 길 이 ♫
♫ 멀게 만 보여도 ♫
♫ 언제 까지나 곁에 있을게 ♫
♫ 놓친 바람 또 다시 불어와도, 우리 두 사람 ♫
♫ 저 거친 세월을 지나가리 ♫
나 참 귀가 막혀서 진짜...
넌 어떻게 거기서 진짜 잠이 들수 있냐?
전에 말했잖아, 나 잠 많다고.
장작 다 때 떠라? 어쩐지 따뜻하더라...
그걸 누가 다 땠는데?
손봐바! 그 곱던 손이 이게 뭐야 이게!
나 손 거칠어져서 그러는데 손잡고 가면 안돼?
안돼.
이 손을 보고 말해.
안 봐.
역시 이런건 허락 없이 해야되.
- 야!
어림도 없어. 가.
있잖아,
우리 홀리우드 사인 보러 갔던거 생각나?
보기엔 가까워도 가보면 멀다고 했던거.
생각나면 왜?
너도 나 한텐 그래.
내가 뭐?
보기엔 가까워도 가보면 멀다고.
근데 너랑 이렇게 손잡고 있으면
가까이 있다고 착각 할거 같아, 내가.
어제 물었지.
니가 내 불행 중 하나냐고.
아니. 넌 내 불행 중 다행.
그거면 됐어. 난 꿈 깼어.
그래야 나도 또 살지.
미안.
뭘 더 얼마나 가까이 있어야 믿을 건데?
와본적 도 없으면서 멀다고 넘겨 집지마.
차은상.
♫  Love is the moment ♫
♫ 니가 가던 그 날, 그 순간 ♫
♫ 잊을수 없어, 자꾸 떠올라 ♫
♫ Close your eyes ♫
♫  Close your ears ♫
♫  사랑이... ♫
진짜? 어젯밤에 김탄이 왔다고 여길?
응. 어제 명수가 봤데.
오마이갓 유라헬 그래서 외박한거야 어제?
유라헬 외박했어?
역시 약혼녀 레벨이 다르나?
진짜 설레는 단어야... "외박"
아 유라헬 짜증나!
김탄 어장관리 쩐다.
차은상은 어쩌고 또 유라헬이야?
근데 넌 여기까지 와서 관리냐?
관리 없이는 미모도 없어.
미모가 없으면 남친도 없ㅈ.
여덟시 까지 짐 다 싸서 집합이다.
호텔 도착하면 방 배정호 9시 부터
하버드 졸업한 선배님 의...
글로벌 리더십 특강이 있다!
응, 잘 알았어 찬영아!
잘 잤어?
너 정말 어제 여기서 잤어?
응 왜?
김탄이랑 같이?
그렇게 되나?
오 김탄!
선배도 오셨네요?
- 어.
사랑의 도피랄까?
은상이다.
안녕하세요.
앉을래?
그럴까?
나 음식 갖고 올게.
난 좀 일찍 일어났어. 잘 잤어?
응.
선배님!
어 이보나 아나운서 밖에서 보니까 반갑다.
그쵸? 근데 선배님도 여기서 주무셨어요?
응, 탄이랑.
탄이랑요?
그럼 얜요?
모야? 넌 여기서 혼자 잔거야?
난 또 같이 잤는줄 알았네, 대박.
나 복도에서 밤셌잖아, 유라헬이 문 안 열어줘서.
하... 독하더라.
맛있게 드세요. 네들도. 가자.
넌 뭐 그렇게 바쁘게 사냐?
보고싶은 애 따로, 자고 싶은 애 따로.
미국식이냐?
실수했다 내가.
네가 일어날래 내가 일어날까?
내가 일어날게. 우린 이렇게 밥 한끼를 같이 못 먹네.
내가 어제 했던 말 기억 안나니? 그만 봐.
아!
아무도 나오지마. 아무도 라고 했다!
미안.. 손이 미끄러졌네?
너 진짜 이렇게 까지 해야 겠어?
이게 전해 달라던 니 진심이야?
아니.
방금 내가 한 게 김탄이 앞으로 너한테 할 짓이야.
잡아 주는 척 하다... 결국 놔 버리는 것.
그러니까 그 전에 니가 놔. 놓고 멀어져라.
널 위해서 하는 말 이다.
충고는 고마운데, 나도 알아.
그래서 하는 말 인데...
너 나 한테 죽었어.
진짜야.
진짜야?
나 니 손에 죽는 거야?
미안, 발이 미끄러 졌네.
그럴수 있지. 기분이 나쁘지 가 않네.
왠지 내가 이긴 거 같고.
나와.
어쩔려고 이래? 왜?
차은상도 누구 처럼 첩소리 듣게 하게?
그 입 닥쳐라.. 뒷감당 가능 하냐?
방금 내가 물었잖아.
니 약혼 감당 되냐?
이것들이 쳐 돌았나? 놔 이 새끼들아!
공부는 또 못하는 것 들이 어디서 뻑 하면 싸움질 이야?
부모 잘 만나 세상 쉽게 사니까 눈에 뵈는게 없냐?
어!
괜찮아? 올라올수 있겠어?
김탄 너 호텔로 올라가.
역시 선밴 욕 할때 목소리가 좋네요.
넌...
한번 만 더 걸려라.
넌 뭐해, 안 올라가?!
선배고 나발 이고 없냐 이제?
춥다.
감기 걸리지 말고.
야 이 초딩아!
야 너 제 말 듣지마, 그냥 감기 걸려 버려.
누군 연애 안 해봤나.. 하여튼 실속 없는 것들이 유난을 떨어요.
운전이나 해.
뭘 잘했다고? 걸어 갈래?
이효신.
외박한거 미안.
- 지금 외박이 문제야?
수시면접을 안 가? 너 제정신 이야?
가겠다고 한적 없는데.
외박이 문제가 안되는게 더 충격 이지만...
지금 그걸 말 이라고 해?
원서 넣은 사람이 가지 그랬어요?
난 법대 관심 없다고 말 한거 같은데.
대체 왜이래 너?
이제야 물어 보시네요, 대체 왜 이러는지.
뭐?
한번도 물어본적 없잖아요. 내가 왜 법대에 가기 싫은지..
왜 수면제를 모았는지 왜 수면제를 먹었는지..
대답 들으실래요?
난 말 할 준비 됐는데.
나중에. 수능 끝나고. 들어가.
아, 네 이사장 님. 좀 뵜으면 해서요.
아.
그런 일이 있었군요?
네.
내일 전화 드릴게요. 제가 지금...
중요한 볼일이 있어서요.
네.
어딨어? 이 집 사는 여자 어딨어?!
잠깐.
나 그 노트 좀 봅시다.
무슨 일로 또 행차 실까?
내놔 보라니까.
그런 전화는 대포폰을 사용하셨어야 죠.
큰 사모님 한테 사람 붙이신건 잘 돼가세요?
지금 우리 아줌마 한테 무슨 짓이야?
우리 아줌마 한테도 인권 이라는게 있거등?
안 내놔?!
나랑 얘기해 나랑! 왜 남의 집 귀한 아줌마를 잡아?
아줌마 튀어!
너랑도 얘기 할거야.
너 나 한테 사람 붙였더라?
으아!
너 미쳤지? 돌았지?
내가 붙인건지 아닌지 어떻게 알아?
증거 있어? 증거 있냐고?
그런 전화는 대포폰을 사용 했어야지.
이 미친년 꽃다발아!
걔들이 그 사진을 너 한테 팔자고 찍었겠니?
나 한테 오면 값이 두배로 뛰는데?
우리 납작 엎어져서 두푼 할 판에... 감히 날 건드려?
그러니까 이런 일로 서로 힘 빼지 말고,
우리 그냥 호적정리 좀 해요! 네?
호적정리?
네가 아직도 네 위치가 어디 쯤 인지...
감 이 안오지? 기다려.
네 위치가 얼마나 바닥인지
조만간 똑똑히 확인 시켜 줄테니까.
그러시던가 그럼.
아줌마!
물건은?
잔당 한장?
세.. 세 장?
이게 다 몇권인데?
팔아서 집 살거야?
두장 좋다. 두장.
장당 2000원.
오케?
맙소사.
최영도 아빠랑 유라헬 엄마 결혼 하나봐!
그럼 유라헬 이랑 최영도랑 남매가 되는거야?
집안 꼴 되게 웃기다.. 완전 콩가루네?
감에가 새러운 아침이다, 씨스터?
연장 지를 여유도 있고, 넌 기분이 괜찮나 보다?
보통은 이렇게 남매가 되면, 사랑이 시작되는데 말이야.
새삼 이 결혼 깰 제일 좋은 방법이 그거 였다는 생각이 드네.
아직 안 늦었지?
늦었는데.
누군가를 좋아 하기 시작 했거든. 내가.
너 설마...
맘 단단히 먹어. 힘든 날 올거야.
무슨 일 있으면 오빠 부르고.
기사 봤어! 완전 축하해!
니네 주식 완전 난리 났더라?
당연하지 알에스 인터내셔널 이랑 호텔 제우스 합병인데.
아 니네랑 나랑 제게 세월이 얼마나 더 멀어 지는거야?
축하해, 영도야.
가식 쩌네!
속으론 콩가루 라고 욕 하면서 줄서는것 봐.
친구니까 축하 해주는거 겠지.
야 이 학교에 친구가 어딨어?
여긴 그냥 서로가 서로에 인맥이야.
기분 괜찮아?
안 괜찮아 좋은거 아니야?
솔직히 너도 내 꼴 우스워 지니까 좋지?
이틀이면 끝날 이슈야.. 신경 쓰지마.
너나 신경쓰지마. 하라할 땐 안 하더니 왜 약혼자 노릇이야?
친구 노릇이야.
니가 제일 나빠.
너는 왜 가식도 안 떠는데?
화내는 방법도 제대로 모르는게..
어른인 척은.
부러우면 내가 대신 안아줄까?
너는.. 괜찮아?
- 왜?
기사난 거...
네 일이기도 하잖아.
괜찮았슴 좋겠다.
생각해 보니까,
너도 이제 고작 열여덟 이더라고.
너 가만 안두는 건 좀 미뤄줄게.
♫ 달린... ♫
♫ 아마도 사랑에 빠지는 거같아 ♫
♫ 무슨 일 이지? ♫
♫ 분명히 너야 ♫
♫ 어떤 말을 할까 찾는데... ♫
♫ 근데 내 모든 말은 실수야 ♫
♫ 변명만 있었 다면... ♫
마이크 테스트 원, 투, 체크.
헬로 시드니.
잠깐만!
내 얘기 들어줘, 1분 만.
난 말이야...
내 존재 자체만으로,
누군가에게 오해인 경우가 많아.
그것도 풀 수 없는 오해.
그래서 풀 수 있는 오해는,
최선을 다해 풀려고 하는 편 이야.
첫 번째,
좀 전에 네가 본 라헬이랑 나는,
그저 우정 이야.
오해 하지마.
두 번째,
너 수영장에 빠졌을때..
안 꺼내주고 와서 미안해.
애들 다 있어서 너 또 곤란하게 만들까봐 참았어, 근데..
이렇게 내내 마음 안 좋을줄 알았으면..
그냥 너 곤란하게 하고 마는 건데. 후회되.
그리고 가장 중요한 세 번째,
아까 최영도랑 무슨 얘기 했냐?
무슨 얘기를 했길래 그 자식 눈빛이 지진 난 거 처럼 흔들려?
너 자꾸 그딴 식으로 최영도 맘 흔들어 놓고,
죽고싶냐?
야! 너 나오지마!
너 발언권 없어.
어차피 내가 막아 놔서 못 나...
아 문이 또 뭐 그쪽으로 열려?
뭐냐 이거?
막았지 내가, 너 못 나오게.
너가 맨날 옳은 소리만 해 대니까 이길 수가 없어서.
참나.. 100등 하는 이유가 다 있다니까.
봤어?
아...
남의 등수를 왜 봐?
이상한 애네 진짜!
- 지는?
근데 나 전교 꼴등이랑 첨 말해봐. 되게 신기하다.
나 참. 야?
이럴 시간에 무슨 과목이 제일 어렵니?
내가 도움이 되지 않겠니, 못해?
이거나 치워.
야!
여긴 그대로다.
내가 썼던거 다 묻혀겠지? 다시보면 주옥 같을 텐데.
주옥 같았지.
"안녕 이보나!! 행복하길.."
"굿바이 유라헬 너의 행복을 빌며..."
내 짝사랑 무독 하지마.
네가 빈 행복들은 다 어디로 간거야?
그러네...
근데 뭐 언젠가는?
야 근데 넌 떡뽂이 하나 먹는데 꼭 여기까지 와야겠냐?
온국민이 오늘 우리집 콩가루 된거 지켜 봤잖아.
그거랑 여기랑 무슨 상관인데?
그 시작이 여기거든.
내 모든걸 놓친 곳.
뭔 소리야?
야 최영도! 거기 서봐!
최영도!
아 좀 서보라고. 지금 학교 앞에...
- 쳐 미쳤어?
이거 안 놔?
시간 없다고 일단 좀 가쟈고!
어딜 만져 이 서자 새끼가?
너 정말 내 얘기 안 들을거야?
꺼져.
너 지금 이 순간을 평생 후회 할거다, 최영도.
웃기고 있네.
뭘 놓쳤는데?
엄마.
친구.
엄마 친구를 놓쳤어?
먹어.
오늘 이대표님 재혼 기사 났던데.
네.
이대표님과 는 왜 헤어지셨어요?
알고 계셨습니까?
사장님은 왜 전현주씨와 헤어지는 쪽을 선택 하셨는데요?
안 헤어졌습니다.
단지 순번해서 한겁니다.
제국그룹 먼저.. 그 다음에 현주.
그게 선택입니다.
우린 왜 기다릴 거라고 생각 하세요?
이대표도 정하고 사장님도 정하신 그 순번이...
바로 선택 입니다.
혹시 오늘 저 모르는 약속 있으세요?
방금 뭐라 하셨어요?
너 탄이 생일 언젠줄 아냐고?
제가 좀 바빠서요.
너 열여덟살때 네 생일은 기억 나니?
그때 회장님이 너한테 생일선물로 뭘 줬는지 기억 하냐고?
네 아버지 지난주 부터 차명으로 관리하던 제국 홀딩스 주식...
실명 전하 시작 하셨어.
그게 탄이 열여덟번째 생일 선물 이겠지?
탄이가 제국그룹 주식중 제일 많이 갖고있는게..
지주회사 지분이지.
제국 홀딩스.
탄이가 이번 생일 선물을 받고나면, 탄이 지분율이
너랑 비슷해지거나 어쩜...
더 많아지지 싶은데.
윤실장님 들어오세요.
이런 정보를 왜 저 한테-
- 10년 키운 정 이라고 해두자.
아버지 사면 주식 관리 하고있는 이사들 명단악보 하세요,
가능하면 빨리요.
그걸 거기다 제시하면 어떻게?
회장님 차명주식 제일 많이 가지고 있는 사람 한테.
중역회의 들어가실 시간 입니다.
회사에 네 편이 있긴 하니?
2층 부터 5층 까지 63개 매장은...
이미 세계적인 명품 보레는데 입정 경쟁이 치월한 상태 입니다.
따라서, 제이지 컨베이션 쌘터를 품격을 버려야한,
우리가 직접 입정을 보내드를 선택 할수있고, 계약 조만간
회사에 네 편이 있긴 하니?
다녀 왔습니다. 엄마는요?
사장님 방에? 아, 이것 좀 부탁하자. 갈떼 되서.
나 봤다.
잠깐 들어와봐.
야, 미쳤어?
그러게 왜 대답을 안해? 아까 최영도랑 무슨 얘기 했냐고?
설마 또 고백 받았냐?
- 그럼 어쩔 껀데?
현행범 주제에 이게... 넌 현장에서 딱 걸렸어!
김탄 성격 많이 좋아졌다.
이걸 안 가두고 그냥 밖에 내놓네.
등 돌리면 안을껀데?
죽는다!
말대꾸 하면 키스 할 껀데.
어쩌라...
뭐?
다정하게 대해 달라고.
나중에.
- 나중에 언제?
너 내 5분도 입 싹 닦았잖아.
내가 느낌이 이상하다 했어.
모하는거야 너네?
미쳤니?
엄마 그런게 아니라...
- 사모님 제가 할말-
둘다 입 안 다물어?
네들 연애했니 그동안 나 몰래?
엄마 나랑 얘기해. 넌 내려가 빨리.
돌았니? 한 집에 같이 사니까 여기 전부 네 집 이다 싶어?
할 말 있으면 이 방에 들어와도 된다고 생각해 네가?
하지마 엄마.
얘 내가 좋아하는 걸로도 충분히 곤란한 애 야.
뭐? 이 정신 빠진 자식 지금 뭐래니?
아니에요 사모님. 그냥 학교에서 못한 얘기 때문에...
넌 조용히 하랬지?
다시 말해봐. 뭐라고?
내가 얘 좋아 한다고.
엄마가 얘한테 이러는거 싫다고!
아버지 들어. 조용히 안해?
가 얼른.
니가 지금 저런거랑 연애 할때야?
니 형은 지금 사장 자리에 앉아있어.
원래 형 자리 니까.
너 정말 엄마 죽는 꼴 볼래?
엄마가 갖고 싶은거,
나 한테 가져오라고 하지마 엄마.
뭐?
- 그 누구도 내가 뭘 가져야 하는지,
누굴 사랑해야 하는지 정할 수 없어.
엄마가 맘대로 정하지마. 그건 내가 정할꺼야.
지금은 은상이를 향해 가는 중 이야.
나 좀 응원해줘 엄마.
왜그래? 무슨 일 있어?
어떻게 엄마?
내가
잠깐 둘째 아들 방에 갔는데...
아줌마 제정신이야 은혜를 이렇게 원수로 갚을거야?
대체 딸 자식 교육을 어떻게 시킨거야?
호갈떼 없데서 먹여주고 재워주고 월급주고!
학교 까지 보내줬는데 주제도 모르고
우리 탄이 방엘 드나들어?
죄송합니다 사모님, 죄송합니다.
방에 드나든건 제 딸이 잘못 했네요.
근데 맨날 우리 딸 어딨냐고 묻는건 그댁 아들 이네요.
앞도 뒤도 없이 왜 우리 딸만 잡으세요?
니네 엄마 뭐래니?
죄송하다고,
단단히 혼내시겠다고, 앞으로 절대 그런 일 없을-
엄마 나와. 죄송합니다. 정말 죄송합니다.
뭐가 죄송해? 이거 안 놔?
넌 학교고 나발이고 집에서 나갈 생각 하지마!
넌 꼴도 보기 싫으니까 당장 이 집에서 나가!
나오라고 좀.
할말 아직 안 끝났어! 놔!
미안해 엄마. 그런 소리 듣게 해서. 미안해.
엄마가 말을 못해서,
네 편 못 들어줘서 미안해... 우리 딸.
아니야. 미안해. 내가 걔 좋아해서 정말 미안해 엄마.
우리 이 집에서 나갈까?
그럴수있어? 우리 돈 있어?
우리 둘 목숨 어떻게도 못 살까?
빚 갚는 것 조금 늦어 볼게.
그럼 나가자.
학교도 다시 전학갈래.
말일 까지만 참아. 인수인계 끝나는대로 나가자.
나 와인 창고야 잠깐만 보자. 잠깐만.
제발 내려와, 응?
야 차은상 대답 좀 해.
은상이 어디 갔어요.
방에도 없던데.
알려주세요. 부탁 드립니다.
좀 전에 나갔어요, 친구네서 잔다고. 걱정 말아요.
♫ 바라본다, 점점 멀어져 간다 ♫
♫ 할켜진 상처도 알기에 아무 말도 하지 못한 채 ♫
♫ 그저 가는 그대를 바라본다 ♫
♫ 또 운다, 또 운다 ♫
♫ 목슴같이 사랑한 내 사랑이 ♫
♫ 또 운다 또 운다 ♫
♫ 가슴 부여 잡고 참아 보지마 사랑이 또 운다  ♫
야 차은상 니가 나한테 전화를 왜 해?
진짜 미안한데 혹시 나 하루만 재워줄수 있어?
너 지금 잠꼬대 하냐? 끊어!
그럼 나 찬영이 한테...
서울시 강남구 청담동 521번지.
빨리와 당장와 지금 바로 택시 타, 알았어?
어떻게 된거야 집에 나온거야 쫓겨난 거야?
2:8의 비율로 쫓겨난 것 같다.
엄마가 나 때문에 곤란해지 셨거든.
엄마가 곤란해지 셨는데, 왜 네가 집을 나와?
얘기 안 하면 안 재워준다?
너 되게 놀랄텐데?
아 뭔데? 우리 찬영인 아는 얘기야?
너랑 우리 찬영이 사이에 나 모르는 비밀있는거 나 완전 불쾌 하거든? 당장 말해!
엄마가 일하시는 집에서 문제가 좀 생겼어.
우리 엄마... 가사도우미 이시거든.
너가 알바를 그렇게 하는데 그정도 스펙이야 예상 못했던  반은 아니야.
근데 장애가 있으며.
말을 못 하시거든.
뭐? 미안 나 너무 놀랐지? 아 이런거 놀라면 안 되는데. 미안...
너 생각보다 꽤 괜찮다? 나 네 욕 많이 했는데.
괜찮아 난 더 많이 했으니까.
그럼 캠핑 쏜 니네 엄만 대체 누구야?
그건 좀...
아냐 됬어 안들어 안들어. 그거 까지 들으면 진짜 친구 해야 할거같잖아.
암튼, 너 오늘 여기서 자니까 방값내. 찬양이 어릴때 사진 정도로 퉁치자.
후회 할텐데.
얘봐라! 우리 찬영이가 일생에서
한번이라도 못생긴 적이 있을리가 없잖아!
♫  너의 눈속에,  너의 맘속에♫
♫  사랑이  그려져 ♫
♫  우린 멀리 있어도 가려진 데도 ♫
♫  사랑은 너야 ♫
♫ 바람결에 날리온 그리움이 ♫
♫ 내 마음을 전해주길 ♫
♫  사랑은 순간이야 ♫
♫ 니가 오던 그 날 그 순간, 두눈에 맺혀 ♫
♫ 가슴에 맺혀 자꾸 떠올라 ♫
♫ 사랑은 순간이야♫
♫ 니가 가던 그 날 그 순간 ♫
♫ 잊을수 없어, 자꾸 떠올라 ♫
나 여깄는데.
너 찾는거 아니거든.
찾을때도 됬는데 이제...
근데 너 외박했냐?
내가 묻고 싶은 말 이다.
네 첫질문을 이렇게 놓친다 내가.
외박은 왜 했는데? 그 큰집 나두고.
알거 없어.
이거 먹어. 이게 더 맛있어.
믿어봐! 여기는 것 다 먹어봤어 나.
넌 돈도 많은 애가 왜 맨날 편의점 이야?
뭘 혼자 먹어도 안 이상해 보이니까?
넌 주로 혼자-
눈 그렇게 뜨지마. 떨려.
너 혹시 김탄 피하는 중이면 내가 좀 도와줄까?
니 도움 필요없어.
도박 한번 해보자.
넌 잃을게 없으니까 누가 이기던 박수나 쳐.
이거 안 치워? 좋은 말로 할때 치워라!
싫어도 참아.
안 싫으면 더 좋고.
김탄이 뭘 걸지 궁금 하거든.
뭐?
차은상 나 봐.
손 놔.
- 넌 닥쳐.
차은상.
더는 안 되겠어.
미안.
힘든거 알아. 잘못했어.
앞으로 괜찮을거란 약속도 못해.
그래도 가자. 손잡고.
너 차은상 진짜 좋아해?
- 그렇대? 내가 이런 얼굴로 보는구나, 차은상을.
나 사실 이사장님 아들 아니다. 그동안 속였어, 미안해.
제가 샂 쪽으로 사장님께 도움이 될만한 일은...
이정도가 아닐까 싶습니다.
당신 돌았어?
- 은상이 어머니 맞으시죠? 가사도우미 딸.
애들한테 말 하고싶으면 말하고 괴롭히고 싶으면 괴롭혀.
누가 뭐래?
-나 이제 어떡할껀데?
뭘 어떻게 해 내가?
- 그딴걸로 차은상 협박할 생각 하지마.
함부로 차은상 지키지 마라. 네가 차은상 안 지키면 내가 모두를 지켜줄게.
만약 내가!
너 하나 이기자고 예전에 나로 돌아가면 너 진짜 죽어
꿈에서 반가웠다.
제도 나 보고싶었 으면서..